
este sistema (saas) esta feito na web e pode ser acessado em pc/celulares e tablets, enfim roda em qualquer navegador com internet;

finalidade:
Ele atende agencias de passagens terrestres/aereas que vendem passagem em grande volume para clientes corporativos, ou seja uma agência possui vários clientes (PJ). 

Esses clientes, faz pedido de passagem durante o mês para a agência. 
(é o momento da solicitação de passagens)

A agência emite o bilhete e envia para o clientes. A agência cadastra o bilhete, informando a data da solicitação, nome do passageiro (funcionário da empresa geralmente), data da viagem, origem e destino e valor da tarifa. o saas ja calcula uma taxa de serviço emcima da tarifa.

no final do mês a agência então vai fazer a cobrança dessas passagens emitidas para cadas cliente. (é o momento do faturamento);

a tela de faturamento, a agencia seleciona o cliente e o periodo das passagens emitidas, o sistema junta todas as passagens gerando uma FATURA. ou seja uma fatura possui várias passagens.

A agencia então pode gerar um pdf da fatura e enviar para o cliente por e-mail.

Além das passagens, uma fatura pode conter OCDs, uma OCD é uma Ordem de Crédito de Devolução. O sistema possui cadastro de OCD´s e um controle de quando essa OCD será faturada (que é o momento em que ela é devolvida pela empresa que emitiu a passagem).

quando a OCD entra na fatura ela entra com valor NEGATIvo, POIS ELA gera um desconto para o cliente, afinal é uma devolução. ou seja é um gerador de devolução ao cliente. (dando um desconto no valor total da fatura);

Além das passgens e OCDS uma fatura pode conter eventuais taxas, como taxa de desistência que será cobrada do cliente.

O Saas possui CRUD de CLIENTES, PASSAGENS, USUARIOS, CIDADES, OCD, COMPANHIAS

POSSUI um controle para sinalizar quando uma fatura foi enviada para o cliente e quando a mesma foi quitada.

Possui consultas e relatórios gerais;

existe também a impressão de um voucher da passagem para enviar ao cliente;

O saas não gera o boleto nem a nota fiscal, mas permite anexa-las à fatura e enviar junto para o cliente.